دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 13=
(النصب التذكاري)
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
مو يون تشينغ.
لقد غادرت هذه المرة
حتى بدون أن أقول وداعا.
♪همسات الذاكرة♪
♪أحلام أم وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪أنت تبقى بعيدًا جدًا♪
♪ولكن تقف أمام عيني♪
أكرهك.
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
يونتشينغ.
لقد فكرت في إنهاء هذه الحياة.
ولكن بالنسبة لطفلنا،
سأستمر في العيش بشكل جيد.
لن أدخر أي جهد
للعثور على القاتل الخاص بك.
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪
♪السقوط في هاوية الحلم♪
♪نوع من المكالمة♪
♪حبيبتي♪
♪قطع روابط الماضي♪
♪هذا الحب والكراهية♪
♪الألم يتمسك بشدة♪
♪كان كل ذلك من أجل الحب♪
♪أنت النجم البعيد♪
(سيدي، سأتأكد
من تنفيذ أمرك.)
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪
السيدة يو، في الواقع، هو...
أنا أعلم ما تحاول قوله.
لا أستطيع الاستماع إلى أي شيء الآن.
سيدتي، لقد غادر الجميع بالخارج.
إذا كنت بحاجة إلى البكاء، اسمح له بالخروج.
لقد ذرفت كل دموعي اليوم.
لقد ذهب مو يون تشينغ.
من الآن فصاعدا، سأركز على العيش بشكل جيد.
وسوف أتأكد من
أنها حياة رائعة.
سيدتي.
أنا أعرف من قتل سيد المدينة.
رأيت سونغ تشيمينغ تلك الليلة.
سونغ كيمينغ؟
سونغ كيمينغ.
سيدتي.
لا تدمر نفسك بهذه الطريقة.
لقد مات. أنا آكل كالعادة.
ما الخطأ في ذلك؟
بالمناسبة، مو يونتشينغ ماتت.
هل يجب علينا الذهاب إلى جناح شيلي؟
لمناقشة زواجي؟
هل تريد الزواج من سونغ تشيمينغ؟
بالطبع.
وسوف اتزوجه
بأسلوب رائع.
قال مو يون تشينغ
لقد أرادني أن أعيش جيداً.
لا أستطيع أن أخذله.
بعد كل لطف سيدي لك،
هل تخطط بالفعل للزواج مرة أخرى؟
سيدتي، لقد أخطأت في الحكم عليك.
الزواج من سونغ تشيمينغ هو أمر مثالي.
حرية،
لا مزيد من الانحناء للآخرين،
وأستطيع أن أدير أعمالي بنجاح.
لماذا لا أريد ذلك؟
أنت!
ماذا تحاول أن تفعل؟
أردت فقط أن أسمع
أفكارك الحقيقية.
هل تريدين الزواج مرة أخرى منذ البداية؟
ربما موت سيد المدينة
لقد كانت خطتك مع سونغ تشيمينغ!
لا تجرؤ على التشهير بسيدتي!
اخرج!
أنت لاعق الأحذية.
من تعتقد نفسك؟
(بيت الزهور)
لم اتوقع ابدا
الأمور تسير بسلاسة.
حتى أنني قمت بفحص تنفسه.
هل فكرت في ذلك حتى؟
اعتقدت أنك كنت
حزينًا عليه حقًا.
لم يكن جديرا
من حزني.
ليس لديك أي فكرة
كم كنت سعيدا
عندما رأيت حزن يو ينغوان.
لذا التالي،
هل ستصبح سيد المدينة بسلاسة؟
هذا الثعلب العجوز ماكر جدًا.
لا أستطيع أن أسمح له أن يشك بي.
انتظر بضعة أيام أخرى
حتى يسلم رمز سيد المدينة.
إذا كان لا يزال يرفض،
ينبغي عليك مساعدتي.
منذ وفاة مو يون تشينغ،
يو ينجوان ...
لقد رتبت لها شيئا بالفعل.
دعونا نجمعها مع مو يونتشينغ.
(جناح شيلي)
لقد مات مو يون تشينغ.
إذا كنت تعتقد أن الأمر على ما يرام،
سأتزوج السيد سونغ على الفور.
وان، هل أنت متأكد من هذا؟
لقد اتخذت قراري.
لقد مات.
لن أبقى أرملة من أجل جثة.
طالما أنك عازم.
كن زوجة ابني
وسوف أضمن لك أنك لن تحتاج إلى أي شيء.
العرابة.
أريد أن أقضي بعض الوقت بمفردي مع السيد سونغ،
إذا سمحت.
انا أفهم ذلك تماما.
أفهم.
ماذا تخاف منه؟
ألم تدعي أنك تعشقني؟
الآن بعد أن تزوجتك،
لماذا تتجنبني؟
آنسة يو، ليس هناك حاجة لهذا الفعل.
أرى. تريد
شيئًا أكثر إثارة.
آنسة يو، من فضلك
ضعي ملابسك مرة أخرى.
مو يونتشينغ مات بالفعل.
لماذا انت خائف؟
آنسة يو، ماذا تحاولين أن تفعلي؟
هذه السكين
تم شحذها لمدة ساعة.
إذا تم الضغط عليه على حلقك،
ماذا سيحدث؟
آنسة يو، دعونا نتحدث في هذا الأمر بهدوء.
أنا لست مستعدًا للموت بعد.
(قبل يوم واحد)
مو يون تشينغ، لا تموت.
أو أن الآنسة يو سوف تتعرض للدمار.
شكرا لك سيد سونغ.
لدي خطة.
هل ترغب في مساعدتي؟
حسنًا، أنا أوافق.
ولكن ماذا حدث اليوم
لا يجب أن يقال لأحد.
حتى الآنسة يو؟
سأتذكر
برك جيدا.
هل تريد التحدث؟
حسنا، إذن أخبرني،
لماذا قتلت مو يونتشينغ؟
إنه ليس كما تعتقد.
صدقني، أنا لم أقتله.
وي فينج رأى ذلك بنفسه.
كيف يمكن أن يكون هذا مزيفًا؟
أنا لم أقتله حقا.
حياتك بين يدي الآن.
تكلم الحقيقة.
حتى لو قتلتني،
إجابتي هي لا.
لم أقتله
إذا كنت حقا لا تصدقني،
ثم افعلها.
يوم واحد،
سأقضي عليك بنفسي.
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪